Repository: BruceXcluding/ToolUniverse
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api/tooluniverse.compose_scripts.tool_metadata_generator.po
Languages: zh_cn

source: tooluniverse.compose\_scripts.tool\_metadata\_generator module
zh_cn: tooluniverse.compose_scripts.tool_metadata_generator 模块

source: Tool Metadata Generation Pipeline Generates comprehensive metadata for a list of tools by extracting details from their configuration files
zh_cn: 工具元数据生成管道通过提取配置文件中的详细信息，为工具列表生成全面的元数据

source: Main composition function for Tool Metadata Generation
zh_cn: 工具元数据生成的主要组成函数

source: Parameters
zh_cn: 参数

source: Input arguments containing a list of tool config JSONs as well as a tool_type_mappings dict for non-API tools (e.g., {'Databases': ['XMLTool']})
zh_cn: 输入参数包含一组工具配置的 JSON 列表，以及用于非 API 工具的 tool_type_mappings 字典（例如，{'Databases': ['XMLTool']}）

source: ToolUniverse instance
zh_cn: ToolUniverse 实例

source: Function to call other tools
zh_cn: 调用其他工具的功能

source: Returns
zh_cn: 返回值

source: List of tool metadata dictionaries (JSON-compatible)
zh_cn: 工具元数据字典列表（兼容 JSON）

source: Return type
zh_cn: 返回类型
